    Download dan ekstrak file “Power-user Premium Full Crack” ini.
    Ekstrak juga file crack yang berada di dalam folder tersebut.
    Instal programnya seperti biasa.
    Setelah proses instalasi selesai, jangan dulu masuk ke dalam programnya.
    Buka folder crack, lalu copy pastekan file “poweruser.dll” ke C:\Users\PcName\AppData\Local\Power-user.
    Pilih copy and replace.
    Buka aplikasinya dan pilih menu registrasi.
    Isikan data di bagian email dengan email yang ada di file install instructions, biarkan bagian registration code kosong, lalu confirm.
    Done.